我想先開發後台管理頁面-帳號管理部分

先說明一下UI，登入後會進入到首頁-寶寶動態牆，他與IG的UI非常相似(此次開發先在底部做導覽列UI即可)

後台進入點：下方導覽列
    當系統偵測到登入帳號有系統管理員or保母的角色時，會有一個後台管理的Icon，點擊後會進入到後台管理頁

帳號管理
這個頁面是用來處理所有帳號的管理。
列表顯示： 顯示所有使用者名稱、身分、目前的登入方式（Google/Line/Email/手機/Account）
建立頁面： 可以直接建立一組 Account/Password 給家長（例如先建立資料，之後可完成第三方綁定，可以設定所屬角色，系統管理員、保母、家長、可以決定帳號是否停啟用、是否刪除
基本欄位： 姓名、性別、基本的聯絡資料。


帳號登入與綁定邏輯
這部分的商業邏輯需要設計得非常有彈性，階段運作邏輯
1. 初始建立管理員在後台先輸入家長的 Email or 手機號碼 or Account，建立一個「佔位帳號」。
2. 初次登入家長開啟網頁，可以選擇 「透過 Google/Line 登入」。
3. 自動/手動綁定 * 自動： 如果 Google 的 Email 與你預設的一致，系統自動合併。* 手動： 若 Email 不同，家長登入後輸入「邀請碼」或由管理員點擊「確認綁定」，將這個第三方 ID 寫入現有的 User ID，綁定成功後才算啟用此帳號。

B. 寶寶資料管理 系統管理員or保母，可以來此設定，系統管理員可以看到全部的寶寶，但保母只能看到他負責的or新增新的寶寶
列表：採用「資訊卡片流」配合「狀態過濾」的設計
基本欄位： 姓名、性別、生日、過敏史、特殊交待事項。
關聯設定： 這是最重要的功能。在此頁面設定：
這位寶寶由哪位保母照顧？
這位寶寶對應哪幾位家長帳號？（例如：爸爸與媽媽都要能看到動態
狀態切換： [托育中]、[已離托]、[暫停]

帳號綁定流程改為

情境 A：保母主動出擊（手動建立，在帳號新增頁 or 寶寶建立頁面可直接選取家長帳號，沒有可直接輸入相關資料新增

結果： 家長之後用該 Email 的 Google/LINE 登入時，系統比對成功則直接綁定(現有未綁定帳號)，進入系統，而尚未綁定時可以用帳密登入，
如尚未綁定三方，登入後首頁應提醒：「建議綁定 LINE 或 Google，下次登入更方便」，並提供指引到三方登入

情境 B：家長主動登入（三方先行）
家長操作： 使用 Google/LINE 初次登入，但 Email 或第三方 ID 在 帳號表找不到匹配。

系統狀態： 系統將這次登入的 Provider 資訊、Email、名稱暫存至 PendingUsers (待匹配表)。

家長畫面： 顯示「尚未獲得授權」，並提供一個**「輸入邀請碼」**的輸入框。

驗證成功： 家長輸入保母給的專屬代碼後，系統執行**「搬移與轉換至帳號表」**

情境 C：家長主動登入（一般帳號）

家長操作： 在登入頁選擇初次登入Icon。

系統狀態： 填寫基礎資料後暫存至 PendingUsers (待匹配表)。

家長畫面： 填寫完成後會顯示「等待授權中」，並提供一個**「輸入邀請碼」**的輸入框。

驗證成功： 家長輸入保母給的專屬代碼後，系統執行**「搬移與轉換至帳號表」**

帳號管理-待匹配列表：

顯示所有試圖登入但待匹配的User（包含他們頭像、來源是 Google 還是 LINE、或是一般帳號）。

操作 A [產生邀請碼]： 保母點擊後，系統產生一組邀請碼。保母將邀請碼傳給家長。

操作 B [直接指派]： 需選擇該對應寶寶資料(可複選)，直接建立綁定，系統執行**「搬移與轉換至帳號表」**

以上寶寶相關頁面的先不做


接下來做寶寶的動態資訊
保母或是系統管理員可以在首頁透過+新增寶寶的動態資訊

寶寶的動態資訊新增頁(參考切版即可)
餵奶：當前切版即可，但不需要選擇配方奶或是母奶
進食：可選擇副食品or吃午餐
尿布：無特殊選項
睡眠：無特殊選項
心情：可選擇出遊or玩遊戲or不開心

以上種類都有 照片與備註 (依目前切版的樣式即可)

點擊發布後，會在首頁動態牆依照時間新->舊 由上往下排(參考切版即可)

上方寶寶頭像會依據最新發布消息變換順序(與IG相同)，點擊頭像時則會跳出該寶寶的最新動態資訊，往右點選則可以往前看前一則的動態資訊(與IG相同)

以目前最新的那筆動態資料，點擊頭像看最新的資訊時右邊的箭頭跑版了，且這個地方的menu應該也要隱藏才對，然後左上角補個 X 關閉紐比較直觀
然後在首頁與上傳圖檔的地方 照片會跑版 不會全顯示